アニメの話 来たの
有人来谈动画化的事了？
話だけなら結構早く来るんだって
说是很快就会来商量的
その人も「挨拶だけ」って言ってたし
那个人也只是打个招呼而已
そうなんだ
这样啊
亜豆には言うなよな 変に期待させたくないから
别对亚豆说哦 不想让她空期待一场
でも なるよね 「REVERSI」の人気すごいもん ね
但 会实现的吧 「REVERSI」的人气这么高 对吧？
面白いものは描いてれば必ずなる そう思ってやってる
漫画有趣的话总有一天会动画化 我们就是抱着这样的想法在做的
そうだ 「REVERSI」なら いつか必ず
是啊 「REVERSI」的话 总有一天肯定…
梦想 梦想 梦想 梦想
每次眼看要实现 却又逐渐崩溃的 梦想
为何 即使如此 我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了 很多
我一直都有 察觉到
不断呐喊 不断挣扎
是为了谁 又何必在意？
还有想要传达的事 还有 还有 还有
梦想的前方 只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 謙謙
校对：绫女       时间轴：Color
温泉与意思确认
見ろよ サイコー
快看 最高
昨日来た加藤さんの友達 北見リリカ
昨天来的加藤小姐的朋友 北见莉莉香
一応声優デビューしてる まだ生徒Aとかだけど
虽说作为声优出道了 但还只是配学生A之类的
マジ てか そんな事調べてたのか
真的？话说你怎么在查这种东西
いや 「REVERSI」をアニメにしたいって会社があるって知ったら
呃 自从知道有想要把「REVERSI」动画化的公司以后
なんか落ち着かなくなってきて
不知道为什么就冷静不下来了
今からそんなんでどうすんだよ
现在就这样了可怎么行啊
アニメになるって決まったわけでもないし
又还没有确定动画化
なるとしても当分先
就算会也是很久之后的事
今は作品を面白くする事
现在应该想的是如何让作品更有趣
サイコー 今度の正月休み 初めて少しは休めそうじゃん
最高 这次的正月休假 好像第一次可以稍微休息一下吧
30日くらいから3日までは休むつもり
30号开始到3号都打算休息
って言っても やる事ないから 結局仕事してそうだけどな
虽然这么说 但没什么可做的 估计到头来还是工作
旅行行かね
去不去旅行？
香耶ちゃんと新婚旅行以来の旅行計画してんだけど
我在和香耶计划新婚旅行以来的第一次旅行
以来って あの時鬼怒川に2泊3日行ったきりかよ
以来？只是那次去过鬼怒川3天2夜的旅行而已啊？！
香耶ちゃんかわいそすぎだろ
香耶也太可怜了
その鬼怒川の同じ宿に4年半ぶりに行ってみるかなって
想着要不要就那个鬼怒川的同一个民宿 时隔4年半再去一次呢
香耶ちゃんがサイコーも誘おうって
香耶说把最高也叫上吧
な 何でだよ 2人で行けよ
为…为什么啊 你们两个自己去嘛
俺 邪魔じゃん
我不是去当电灯泡吗
そんなんじゃないって
不会的啦
何て言うか
怎么说呢
いつも仕事で一緒にいるから
香耶说因为一直都在一起工作
逆にこういう時にサイコーがいないのは変な気がするって
这种时候最高不在反而会觉得很奇怪
俺も分かるんだ それ
我其实也能明白这种感觉
社員旅行みたいな感じでさ 行かね
就像职工旅行的感觉 去吗？
極楽 極楽
舒服死了 舒服死了
じじくせーけど それしか言葉ないな
虽然很像老头子 但也只能这么说了啊
ほんとに邪魔じゃなかったのかよ
真的不会打扰到你们吗
何度も聞くなって 3人の方が楽しいじゃん
都说别问这么多次了 3个人比较开心啊
ならいいけど
那就好…
やっぱりこうやってのんびりするのは最高だよな
果然这样悠哉悠哉的最舒服了
いつも必死に頑張ってるからこそ格別なんだって
正因为平时太拼命了才更这么觉得的
しょっちゅう来れたら ありがたみないもんな
要是常来的话 就不会觉得宝贵了
さあ 次はメシだ
好了 接下来是美食！
おおっ すげ～料理
哇 好棒的料理
遅いから 先にお酒だけ頂いてま～す
因为你们太慢了 我就先喝酒了
てか 香耶ちゃん悪酔いしてない
话说 香耶不会是已经喝醉了吧
ささっ 秋人さん 今年もお世話になりましたー
来来 秋人先生 今年也承蒙您的照顾了
真城もいつもありがとう 秋人さんがお世話になってます
真城一直以来也非常感谢 秋人先生承蒙您的照顾了
ありがとう
谢谢
でも 俺お酒あんまり飲め
但 我不是很能喝酒…
何
啥！？
飲みます 飲みます
我喝 我喝
食った 食った
撑死了 撑死了
もう入んねぇ
再也吃不下了
さあ 恒例の卓球大会 開催
好了 惯例的兵乓球比赛 开始
てか こんな食べたあとすぐ
话说 刚刚吃饱就打？
何
啥！？
やります やります
我打 我打
危な
好危险！
香耶ちゃん 強すぎだって
香耶 你也太用力了吧
よぇーなぁ 男2人して
你们两个男人也太弱了吧
じゃあ あたし左でやったげる
那 我就用左手打吧
くっそー なめやがって
可恶 你也太小瞧人了吧
動いたら 酒が回って
一运动酒劲就上来了
もう無理
已经不行了…
真城 寝るんじゃないわい
真城 不要睡了
一緒に初日の出 見るんだから
还要一起看日出的
おっ カウントダウン 始まるぞ
倒计时要开始了哦
10 9 8 7
6 5
4 3
2 1
おめでとー 今年も頑張ろうぜ
新年快乐！今年也要加油！
「REVERSI」ならいける
「REVERSI」的话能行的…
何
干嘛？
亜豆におめでとメール
给亚豆发新年祝福短信
またひと言だろ
反正又只是一句话吧
美保もね
美保也是
あなたたちはそうじゃないと変
你们两个不这样才奇怪呢
明るくなってきた
天亮起来了
今年もいい年でありますように
希望今年也是个好年
「REVERSI」がもっともっと大ヒット
希望「REVERSI」更加有人气
真城は何もお願いしないの
真城不许什么愿吗
初日の出って願い事するんだっけ 初詣じゃなくて
看新年初次日出是要许愿的吗 不是初次参拜吗
普通 するから
一般 都会许的
そっか じゃ 俺は
这样啊 那 我就…
香耶ちゃんとシュージンとこうしてずっと仲良くいられますように
希望香耶和秋人可以像现在这样幸福甜蜜白头偕老
真城君 美保の恋人じゃなかったら
真城君 要是你不是美保的恋人的话
あたし 真城君でも
我说不定会选你
やっぱり真城が来てくれてよかった
果然真城来了真是太好了
って 何で泣いてんだよ
话说 你哭什么啊
だって
因为…
こういうのっていいじゃん
这样子多好啊
なんかうれしいじゃん
不是很开心
すごく幸せじゃん
很幸福吗
だな
是啊
シュージン 香耶ちゃん ありがとな
秋人 香耶 谢谢你们
こんな楽しい正月初めてかも
这么开心的正月 我还是第一次
また来ようね
以后再来吧
今度は美保も一緒に
下次美保要也一起
サイコー 起きてる
最高 你还醒着吗
香耶ちゃんは
香耶呢
寝ちゃったよ
已经睡着了
俺は目がさえちゃって
我却还是不困
俺も寝ようとしてたとこだけど
我也正打算要睡了
じゃ 俺もこっちで寝ようかな
那 我也在这睡好了
気持ち悪ーだろ
多恶心啊
中3の夏休みには同じ屋根の下で毎日寝てたじゃん
初三的暑假我们不是每天都在同一屋檐下睡的吗
中3の夏休みか 懐かしいようなつい最近だった気もするけど
初三的暑假啊 好怀念啊 感觉是最近的事
あれから今まで休まず来たって言っていいよな 9年半
从那之后到现在可以说是从来没有休息过啊 9年半
あっという間だな
时间飞逝啊
きつい事もあったけど楽しかった
虽然也有难熬的时候但很开心
俺たち「運」も持ってるんだよな
我们的运气也不错
「うぬぼれ」「努力」「運」の運な
「自信」「努力」「运气」中的运气啊
シュージンに出会えたのが俺の一番の運だと思う
我觉得遇到秋人是我最大的运气
「マンガ描こう」って言われてなかったら 今頃何してたか
如果没有你邀请我一起画漫画的话 我都不知道现在在干什么
他に何か目標見つけてたんじゃね
应该找到别的什么目标了吧
「日本一のマンガ家になる」「亜豆と結婚する」なんて大それた夢は持ってなかった
反正「成为日本第一的漫画家」「和亚豆结婚」之类这样异想天开的梦想是不会有的
その夢もすぐそこまで 手の届くところまで来てる
这样的梦想也近在眼前了 就在触手可及的地方了
「REVERSI」ならそれができる
「REVERSI」的话一定能实现的
キザな事言っていい
我可以说一些不好听的话吗
「旅の恥はかき捨て」どんなくさい事でも言えよ
「出门在外不怕丢丑」不管是多么不好的话都说吧
俺はマンガも人生も同じだと思ってる
我觉得不管是漫画还是人生都是一样的
週刊マンガなら1週間 人生なら死ぬまで
周刊漫画的话是一周 人生的话是到死之前
与えられた時間の中で どこまでいいものにできるか
在被给予的时间中 到底能做多少有价值的事
だから 手を抜いちゃいけないんだ
所以 不能放松
「うぬぼれ」や「運」も大事だけど 一番大切なのは
虽然「自信」和「运气」都很重要 但最重要的是
「努力」
全然キザじゃないじゃん 言うとおりだと思う
一点也不会不好听嘛 我也觉得是这样
そして「体力」「精神力」最後は「根性」だろ
还有就是「体力」「精神力」最后是「毅力」吧
頑張ろうぜ
要加油啊
帰ったら仕事だな
回去以后就要工作了
すごいやる気だな
你们干劲十足啊
まだ休めるのにこんなに早く仕上げるとは
明明还可以休息的却这么早就画完了
余裕を持って より良い原稿をと思ってますから
因为我想有充分的时间把原稿画得更好
4日発売の2巻 もう重版かかった
4号发售的第2卷已经再版了
1巻も累計で50万部だ
第1卷也累计有50万本了
やった
太好了
でも「ZOMBIE☆GUN」も
但是「ZOMBIE☆GUN」也…
いや 2巻はまだだ
不 第2卷还没有
今は「REVERSI」の方が伸びている
现在「REVERSI」这边的销量在扩大
このまま順調なら追いつくかもしれないな
照这样顺利的话说不定可以追上
よしっ このまま突っ走っていこうぜ
太好了 我们就这样勇往直前吧
どちらも人気は申し分ないが まだ半年だからなぁ
两边都是人气很高的作品 但毕竟都只连载了半年
しかし この夏で「CROW」のアニメは終わる
但是今年夏天「CROW」的动画就要完结了
現状を考えれば やはりこの2つのどちらかしかないだろう
以现状来考虑的话 果然只能是这两部中的一部了吧
視聴者の事を考えると 同じ作者の「ZOMBIE☆GUN」というのが一番いい流れかと
从观众的角度来考虑 我觉得还是选同一个作者的「ZOMBIE☆GUN」最好
でも「ZOMBIE☆GUN」の展開では アニメがすぐ原作に追いついてしまう
但是 以「ZOMBIE☆GUN」的故事发展 动画很快就会追上原作
その点「REVERSI」は1回の内容が濃いので追いつかれにくいかと
从这点上来说 「REVERSI」每一话的内容都很丰富不太容易被追上
その内容が子供には難しすぎる 幅広く狙うならこっちだろ
可那个内容对孩子来说太难懂 要扩大收视人群的话应该选我这个
そ それは制作者側に配慮してもらえば
这…这个就交给制作方来考虑好了
何だ
怎么
相田 やけに「REVERSI」推すな
相田 你这么看好「REVERSI」？
雄二郎もまだやりたくないと言ってます なら「REVERSI」でしょう
雄二郎也说还不想动画化 那不就是「REVERSI」了吗
服部は何か言ってるか
服部有说什么吗
いえ アニメの話が来てるのは知ってますが
没 他虽然知道有人来谈动画化的事了
当分先の話だと思ってるでしょうから
但觉得那会是很久以后的事
なら 服部にも聞いておけ
那么 先去问一下服部的意见
OKなら「REVERSI」で決まりですか
OK的话 就决定是「REVERSI」了吗
そうじゃない 秋からでもやる気があるかどうか
不是的 就算是从秋季档开始 也要看看他们有没有这个意思
まずはそこから聞かなければ話にならないと言ってるんだ
这个不先问清楚的话就无从谈起
雄二郎にももう一度聞いておけよ
雄二郎那边也再问一遍
「REVERSI」のアニメ化ですか
「REVERSI」要动画化吗
まだ 決定じゃないぞ
现在 还没有确定下来
編集長が秋からでもやる気があるか聞いておけと
总编辑说先问你一下秋季档开始的话能不能接受
「CROW」のあとですね なるほど
是接「CROW」的档啊 原来如此
やる方向でいいな
你的意思是可以吧
ちょっと待って下さい
请稍等一下
少し考えさせてもらえますか
能让我再考虑一下吗
何でだ 何も問題ないだろ
为什么啊 有什么问题吗
いえ 「CROW」のアニメって 結局何年やりましたっけ
那个 「CROW」的动画 总共播出了几年？
7年弱だな
快7年了吧
長く続けるよりも 作品として納得のいくものにしたいんです
比起长期连载 我们更想做出能被认同的作品
亜城木君の言い方だと
按亚城木君的意思
下手をすればアニメが始まる前に連載が終了してしまう事も
弄不好动画开始之前漫画就完结了
何とかしてアニメをやってる間だけでも連載を続けるようにもっていけば
让他们想办法至少在动画播出期间继续连载也好
しかし 亜城木君は頑固だからな
但是 亚城木君相当顽固啊
納得する形でなければ続けないだろう
不是以他们能接受的方式的话是不会同意继续连载的吧
どうした 深刻な顔して
怎么了 一副那么严肃的表情
いえ うれしいんですが 簡単に返事できる事では
那个 虽然很高兴 但我不能轻易就给你回复
だから何でだよ
所以说到底是为什么啊
普通「アニメ化」「やった」の2つ返事だろ
一般不是「动画化」「太好了」两句回答就行了吗
と とにかく 少し考えさせて下さい
总…总之 再让我稍微考虑一下
わ 分かった なるべく早くな
好…好吧 尽量快点
701 新妻
で まあ 意思確認なんだけど
那个 就是确认一下你的意思
「ZOMBIE☆GUN」はまだアニメ化しない方向で
「ZOMBIE☆GUN」是还不急着动画化吧
まだ早いんですよね
还太早了
アニメの出来を良くするためにもできるだけ先の方がいい
为了出来的动画质量好一点 还是尽可能再连载一段时间吧
僕としては3年以上描いてからだと思ってる
我的话觉得要连载3年以上再开始比较好
ラジャーです
了解了
で「CROW」のあとに始まるアニメは多分「REVERSI」になりそうだ
那接「CROW」的档的动画大概就是「REVERSI」了
「REVERSI」ですか
「REVERSI」吗？！
亜城木君に言えば アニメにしたいと言うに決まってる
告诉亚城木君的话 他们肯定会说希望动画化
マンガを描き始めた時からの夢だと
这是他们画漫画以来的梦想
なら その条件として「アニメをやってる間は連載を続けてくれ」と言えば
那么 作为条件提出「请让漫画在动画化期间继续连载」的话…
しかし それでマンガが面白くなくなったら
但是 如果因此漫画失去了趣味的话
連載がアニメ開始前に終わる可能性を上に正直に報告しておく
连载会在动画开播前完结的可能性 照实先跟上面报告吧
いや それではアニメ化自体なくなるかも
不 那样的话动画化本身就没戏了
深く考えず黙ってアニメにしてもらえばいいだけか
只能先不要想那么多 闭上嘴等着动画化就好了吗
それではいくら何でも無責任では
那样 再怎么说也是不负责的…
駄目だ 1人で考えて決める事ではないな
不行 这不是一个人想想就能决定的事情
いいか 焦るな 焦るなよ
听好了 别着急 不要着急
落ち着いて聞いてくれ
冷静地听我说
はい
是
まだ 決定という話ではないが
现在事情还没有说定
「REVERSI」を秋からアニメでやる気があるか上が聞いてきた
上面来问了 有没有在秋季让「REVERSI」动画化的打算
ア アニメ
动…动画…
うわぁ～
呜哇
やったぁ～
太好了
サイコー
最高
シュージン
秋人
ついに
终于…
いや 待て だから決定ではない
呀 等下…就说了还没说定呢
秋からやる気があるかどうか聞かれただけだ
只是来问了下有没有在秋季动画化的打算
あるに決まってるじゃないですか
肯定是有啦
ないわけないじゃないですか
不可能没有嘛
僕たちがOK出せば 決まりって事ですよね
只要我们说OK 就能定下来的吧
やります 絶対に
要动画化 绝对要
いや 本当にまだそこまでの話じゃないんだ
不是 事情是真的还没说到那个份上
アニメ アニメ
动画 动画…
とにかく落ち着いてくれ
总之 你们给我冷静一下
アニメが終わるまで連載を続ける
在动画完结之前要继续漫画连载
もちろん 黒悪魔と白悪魔
当然 就是说 就算黑恶魔与白恶魔…
シュバルツとヴァイセの対決が終わっても
Schwarz与Weisse的对决终结了
3人で考えてやっていこうって意味だ
也要3人一起来考虑延续下去
アニメやってる間は終わらせてはいけないって条件が出されたって事ですか
那是说条件是 在动画播放期间不得结束连载吗
いや 上はそこまで言ってきてないが
不 上面还没有说得那么明确
アニメ制作会社の立場を考えたら
以动画制作公司的立场来考虑的话
できれば長くやってほしいだろう
会是想要尽可能长的吧
秋からのアニメ
秋季开播的动画…
今の構想だと その秋にはシュバルツとヴァイセの決着はつきます
按现在的构思 到秋季正好是Schwarz与Weisse的决战
絶対にアニメ放送中に連載が終わっては駄目なんですか
绝对不能在动画播放期间让漫画连载完结吗
いや だから絶対ではない
不是 我就说了不是绝对
しかし もしアニメが始まる頃に連載が終わる予定だと上に話せば
但是 如果对上面说在动画开播时会让漫画连载完结的预定的话
この話はなくなるかもしれない
动画化就可能没戏了
その事を言わずにアニメ化したいと言うのも後ろめたい気がするんだ
如果不把这件事说明 只说想要动画化 我会觉得心虚
ならば アニメ終了まで
那么 在动画完结之前
いや せめてアニメが始まって1年ぐらいは連載を続けると
不 至少在动画开播1年左右漫画能继续连载
君たちに言ってもらえれば 僕としてもやりやすいという事だ
这样你们能答应的话 我做事也容易了
サイコー ここでアニメにしない手はないよな
最高 到了现在不可能放弃动画化的吧
アニメ開始から1年は原作を終わらせない
在动画开播1年内不让原作完结
それでいいですね
那样就行了吧
それで作品の質は絶対に落ちないか
那样的话 作品的质量绝对不会下降吗
「REVERSI」は文句なしの傑作だ
「REVERSI」是毋庸置疑的杰作
引き延ばして 作品の質だけは落としたくない
故事延长了 我可不想让作品的质量下降
この前 そう決めたばかりだろ
这之前 不是已经说好的吗
でも アニメにしてもらいたいだろ
可是 你想实现动画化吧
当たり前だ
那是当然的
服部さん
服部先生
秋までなら連載も1年続く事になります
到秋季为止 连载也已经有1年了
アニメもその分原作のストックができる
用作动画的这个原作存量也足够了吧
それじゃ駄目なんですか
那样还不行吗
ならば 一度アニメの話は見送り連載を完結させて
那么 就暂时先不考虑动画化的事 让连载完结
それでも アニメ化したいという話があったらしてもらうという考え方もある
到了那时 如果他们仍然还想要动画化的话再说 也可以实行这种方案
それは駄目です
那样不行
せっかく話が来てるのに見送るなんて
难得有机会 就这样放弃…
このチャンスを逃すなんてありえない
不可能错过这个机会
サイコー いいよ
最高 没关系的
俺が頑張って原作を書けばいいんだ 何とかしてみせる
我来努力写出原作就行了 无论如何都会写好的
シュージン
秋人
それは無理に続けて質が落ちてもという事か
那是说就算降低作品质量也要继续连载吗
いえ 落とさずにやってみせます
不 我会保持作品的质量连载下去的
どうしたんだ 君たちらしくないな
怎么回事 这不像你们啊
いや 連載を続けてほしいと僕が言いだしたんだが やっぱりこれは変だ
不对 虽然说了想让连载继续的是我 但这样很奇怪
アニメにはしたい しかし そのために作品の質が変わる事は絶対にしない
想实现动画化 但是 绝对不会因此而让作品的质量下降
君たちなら そう言い張ると思っていた
我觉得如果是你们的话会那么说的
違うんです
不是那样的
高木は僕のために 僕個人の夢のために
高木是为了我 是为了我个人的梦想…
ちょっ サイコー
等下 最高…
中学の時 マンガを描き始める前
中学的时候 在开始画漫画之前
今 声優をしている亜豆美保と約束したんです
我和现在在做声优的亚豆美保约定了
僕たちの作品がアニメになり そのヒロインを彼女がやる
我们的作品实现动画化 作品的女主角由她来演
その夢がかなったら結婚する
当这个梦想实现 我们就结婚
夢がかなうまではよそ見をせず デートもなし会う事もしない
在梦想实现之前心无旁骛 不约会也不见面
バカげてると思うでしょうけど 本当なんです
可能你会觉得很傻 但这是真的
高木が僕と一緒にマンガ家になろうと誘ってくれて
当高木邀请我一起成为漫画家
その時偶然その夢も生まれ
就在那个时候 偶然这个梦想产生了
だから僕は一緒にやる決心をしたんです
所以我就下定了和他一起成为漫画家的决心
高木はその夢をかなえさせようと
高木他是想让我这个梦想成为现实
それがあれだけアニメ化にこだわってた理由か
那就是你们这么拘泥于动画化的理由吗
なので その個人の夢のために
但 为了我个人的梦想
作品をつまらなくしてまでアニメにするのは反対です
不惜让作品变得无趣都要实现动画化 我反对
服部さんが言ったように
就按服部先生说的
連載が完結してからそれでもアニメの話があればでいい
连载完结之后 到那时仍有动画化的机会再说就行
何 言ってんだよ つまらなくなんてしない
你…说什么啊 我不会让作品变得无趣的
今 話が来たんだ 今 受ければいい
现在有这样的机会 接受这个机会就好
どんな事をしてもだ
无论要怎么做…
どんな事をしても作品の質が落ちてもか
无论要怎么做 就算是降低作品的质量吗
亜豆だって そんな事望むはずない
就算是亚豆 她也不会希望这样的
服部さん
服部先生
いやぁ ごめん
不…抱歉
僕が間違っていたようだ
看来 是我错了
話が来てるんだ 素直にやりたいと言えばいい
上面来问 我就老实地说想要动画化就好了
亜城木夢叶はやりたがってるんだからな
因为亚城木梦叶想要动画化啊
いいよ 連載もやりたいようにやろう
没关系的 漫画连载也按你们想的那样连载下去吧
いつ終わっても構わない
什么时候完结都没关系
何か文句言われたら 僕が責任を取る
如果会被责难的话 我来负责
服部さん
服部先生
何で急に
怎么突然…
いい夢じゃないか
是个不错的梦想 不是吗
君たちの作品がアニメになり ヒロインを亜豆美保がやる
你们的作品动画化 女主角由亚豆美保来演
それがかなったら結婚
这个梦想实现了就结婚
中学の時から持ち続けてたというのもすばらしい
从中学开始持续到现在也是难能可贵
その夢をかなえるためにもアニメにしよう 僕は応援する
为了实现这个梦想实现动画化吧 我会支持你们的
服部さん
服部先生
僕は大人になりすぎた そういう純粋な気持ちを失ってたのかもしれない
我可能太过成熟了 已经失去了那种纯粹的心情
「アニメにしたいか」と聞かれたんだ
当被问到「想不想动画化」时
「したい」「どうしてもしたい」と答えればいい
回答「想」「无论如何都想」就好了
それだけでいいんだ うん
那样就好了 嗯
ねえ さっきまで服部さん来てたんだよね
呐 刚刚服部先生来过吧
うん 来てた
嗯 来过了
で 何で2人ともそんなに締まりがないの
那 为什么你们两人都不紧张呢
そう
是吗
香耶ちゃんが来てくれてるからかな
因为香耶你来了吧
うん 香耶ちゃんかわいいから
嗯 因为香耶很可爱啦
うん かわいい
嗯 可爱
超かわいい
超可爱
あ あんたたち 一体
你…你们究竟…
そうか 亜城木君たちも乗り気か
是吗 亚城木君他们也有这个打算吗
はい 是非「REVERSI」アニメ化で進めて下さい
是的 请务必让「REVERSI」动画化
雄二郎
何だ これ
这是什么
新妻君がアニメ用に描いた「ZOMBIE☆GUN」のオリジナルネーム
是新妻君画的「ZOMBIE☆GUN」动画用的原创分镜稿
20話分です
有20话
ア アニメ用 オリジナルネーム
动…动画用的原创分镜稿
だって お前アニメ化はまだ早いって言ってたじゃないか
可是 你不是说动画化还言之尚早吗
僕はそう思ってたんですけど
我是那么想 可是…
「REVERSI」ですか
是「REVERSI」吗
ああ 亜城木君ファンでもある新妻君としてはうれしいだろ
嗯 作为亚城木君的粉丝 新妻君应该很高兴吧
うれしいですけど
我很高兴
コミックスの売り上げを超されたらうれしくないかもです
但是 如果单行本的销量被超过 我可能就不高兴了
う～ん 確かに
嗯 的确是
アニメ化されたら逆転って事も
实现动画化的话 反超也是可能的
だからといって 「REVERSI」のアニメ化を止めるなんて事は
就算是这样 要阻止「REVERSI」的动画化…
「ZOMBIE☆GUN」をやるって言ったら どうなるんです
如果说「ZOMBIE☆GUN」要动画化 那会怎么样呢
だから すぐに原作に追いつくから それはできないと何度も言ってるだろ
我不是说了好几遍了吗 动画马上就会追上原作的 那样是不行的
だったら アニメ用オリジナル話をいっぱい作ればいいと思いますけど
那么 我觉得创作出足够动画用的原创故事就好了
「ZOMBIE☆GUN」をまだアニメ化しないと言っていたのは
说「ZOMBIE☆GUN」还不能动画化
原作に追いつくという僕の勝手な考えからです
是基于我自己认为动画会马上追上原作这种想法
でも 新妻君ならこうしてアニメ用のネームをどんどん描ける
可是 新妻君的话 能像这样源源不断地画出动画用的分镜稿
面白いですね アニメを意識して映像に映えるように出来てる
很精彩啊 是兼顾到动画 针对影像播放画出来的
ほんとに天才だな
真的是天才啊
「ZOMBIE☆GUN」やりますよ真の一番の作品にするためにも
「ZOMBIE☆GUN」要动画化了哟 也是为了成为真正的最棒的作品
亜城木君にも秋からやる方向でと
亚城木君也是打算秋季实现动画化
話しちゃったのか
你已经说了吗
はい
是的
まいったな
麻烦了啊
作家にまで聞けとは言ってないぞ
我可没说让你们去问作者的意见
すみません
抱歉
が 俺も「ZOMBIE☆GUN」はやらないという返事だと思っていた
可是 我也在想「ZOMBIE☆GUN」会说先不动画化的
もっと慎重に確認を取るべきだったな すまない
我也应该更加慎重地询问意见的 抱歉了
弱りましたよ 新妻君も亜城木君もやる気満々で
左右为难啊 新妻君和亚城木君都干劲十足
どちらも秋がいいのか
让哪部作品秋季动画化好呢
「ZOMBIE☆GUN」「REVERSI」
「ZOMBIE☆GUN」 「REVERSI」
今回見送ってもいつかアニメになる作品だ
都是就算放过这次机会也总有一天能实现动画化的作品
「REVERSI」は今でなければ駄目です
「REVERSI」不能放过这次机会
それはこっちも同じ
我们这边也是一样
今「REVERSI」をやられたら アンケートでもコミックスでも
如果这次让「REVERSI」动画化了 那无论是问卷调查还是单行本销售
超されるかもしれませんからね
都有可能会让它超越
これはどっちが真の看板になるかの
这是哪边能成为真正的招牌作家的
分かれ目です
分水岭
真の看板か
真正的招牌作家吗
どちらをやるかは今日中に俺が決める
要让哪部作品动画化 我会在今天之内作出决定
だ だから 決定ではないと何度も言っただろう
所…所以啊 我不是说了好几遍 事情还没定吗
新妻さんがアニメ用にネーム描いてるんじゃ
新妻先生不是已经在画动画用的分镜稿了吗
「ZOMBIE☆GUN」の方が強いですよね
「ZOMBIE☆GUN」更强呢
「CROW」の後番だし そうなる可能性は高いだろうな
还是「CROW」之后的档期 会让那边动画化的可能性更高吧
決めるのは編集長だが
虽说作出决定的是总编
こういうのはあまり期待しない方がいいのかもしれない
但这次可能还是不要抱太高的期望比较好
ねえ 昨日服部さん来たのよねぇ
呐 昨天服部先生来过吧
ああ 来たな
嗯 来过了
で何で2人ともそんな覇気のない顔してんの
那 为什么你们两人都死气沉沉啊
そう
是吗
おかしいな 香耶ちゃんが来てくれてるのに
奇怪了 香耶也来了
そうだな 超かわいい香耶ちゃんが来てるのに
对啊 超可爱的香耶也都来了
あんたたち どうしたのよ
你们两个 是怎么了啊
服部さんいらっしゃい
服部先生 欢迎
失礼する
打扰了
え ああ はい
诶 啊啊 是
お疲れさまです
您辛苦了
こういう事は直接言った方がいいと思って
这种事情 我想还是直接对你们说比较好
こういう事って
这种事情？
アニメ化の話だが
是动画化的事…
是为什么呢 总是如此 每次靠近 徒劳的梦想...
向前迈进 紧紧抓住 对 一点一点
朝着约定的地方 相互支持
自信不足时 把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止 还有明天 会继续前行
实现最重要的梦想 直到那天 保持真我 直到永远…
次は美保のターンだね
接下来轮到美保表现了吧
いや まだアニメ化が決まったわけじゃ
不 动画化也还没说定呢
頑張れ 美保ー
加油 美保
ああ いや だから
啊啊 不是 我都说…
次回 訂正と宣言
下回 订正与宣言
订正与
宣言
夢の前に厳しい現実が立ちはだかる
梦想的前面矗立着严峻的现实